亜人は不死身の存在
亚人是一种不会死的生物
日本では２体の亜人が確認されているが…
日本已有2名亚人被发现…
人間じゃないんですか
亚人不是人吗
当たり前だろ
这还用问吗
立派になるんだもんね　兄さんは
因为哥哥要成为优秀的人嘛
もう帰ったら
你回去吧
亜人…亜人だよ
亚人…是亚人啊
亜人？
亚人？
ち…違う
不…不是的
国内３件目の亜人発見
国内第三例亚人已被发现
小さな町は大きな騒ぎとなっています
此消息在这个小城里引起了巨大的骚动
調神社付近にて　亜人を確保
在调神社附近捕获亚人
おりゃ
看招
立てるか
站得起来吗
走るぞ
要跑咯
いいか
坐好了吗
新しい亜人　永井圭
新的亚人 永井圭
逃がすわけにはいかんよ
绝对不能让你逃走
酷いことをするものだな
真是残忍啊
追いつかれてたまるか
你们休想抓到我
深く眠れるかい
能否安然入睡
字幕
诸神字幕组
.Kamigami Sub
深く眠れるかい
能否安然入睡
傷は癒せたかい
能否治愈伤痕
夜が寂しいからって　無理して誰かを愛さないで
即使深夜孤寂 也不要肆意去爱
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
不曾胸怀梦想 不曾哽咽哭泣
负责人
随便
.Sui Bian
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
不曾胸怀梦想 不曾哽咽哭泣
日听
Cc.
.Cc
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
不曾胸怀梦想 不曾哽咽哭泣
知りもしないまま死んでみたって
就这样一无所知 陷入长眠
上手に隠れたかい
是否成功躲藏
翻译
沐沐 & ennbi
.Mumu & ennbi
息は潜めたかい
是否屏气凝神
校对
随便
Sui Bian
今が苦しいからって　無理して自分を変えないで
即使如此痛苦 也不要被迫改变
勇敢な蛮人だって　悩める子羊だって
勇敢蛮人 迷途羔羊
回り道して生きているって
也都舍近求远 努力生存
yeah　yeah　目立たないように
yeah yeah 为了不引人注目
yeah　yeah　堪えられるように
yeah yeah 为了能坚韧不拔
yeah　yeah　思考回路はまだ　止めないように
yeah yeah 为了不让大脑停滞不前
今宵、run away run a way　嘘みたいだ
今夜 run away run away 犹如谎言
誰かこの手　掴んでくれよ
谁来握紧我的手
时间轴/特效
Ryokee
りょうっき
誰かこの手　掴んでくれよ
谁来握紧我的手
見えない明日は来なくていい
未知的明天不到来又何妨
压制
VCB-Studio
見えない明日は来なくていい
未知的明天不到来又何妨
今はただ　眠りたい
现在唯愿深深睡去
诸神字幕组
www.kamigami.org
为
什么会变成这样。
我明明什么都没有做错
なんでこんなことになったんだ
为什么会变成这样
なんで僕が…
为什么是我…
いや　なんでってそりゃあ…
不 还不是因为我是…
もし捕まったら　きっと本当に不死身かどうか調べられる
一旦被抓住 他们肯定会调查我是否真的不会死
何度も何度も殺される
我会被一次次杀死
嫌だ…それだけは嫌だッ　あの時…
我不要…绝不能变成那样 那时…
ほんの一瞬…いや　一瞬よりは長く…
有一瞬间…不 比一瞬间要久…
痛かったんだ　すごく
我感受到了彻骨的疼痛
クソッ　なんでこんなことに…
可恶 为什么会变成这样…
ケイ
圭
今は大丈夫だ
已经没事了
山道通って　距離も大分とったし
我们走山路 和他们拉开了很大距离
警察もそんなに早く本気で動けないだろ
警方也没法这么快就动真格
一般人だって皆がニュース見てるわけじゃないしさ
再说也不是所有人都会看新闻
とりあえず落ち着ける場所　目星はつけてあるんだ
我知道去哪可以暂时落脚
そこに着いたら　色々考えればいい
到那之后再作打算吧
カイ　その…
海 那个…
今朝は…ごめん
早上…真对不起
いいよ　別に
那算什么 没事
でさ　あの…僕ってやっぱ人間じゃないのかな
你说 我…果然不是人类吗
その辺は　興味ねーわ
这种事我没兴趣
警察の発表によりますと
据警方消息
亜人は協力者と共に　すでに県外へ脱出している可能性もあり
亚人与其协助者可能已逃出本县
他県警とも連携し　日の出と共に本格的な捜索に入るとのことです
警方将与外县警署协作 天亮就正式展开搜捕工作
以上　亜人自宅前からでした
以上是来自亚人住所前的报道
続報が入り次第　またお伝えいたします
我们将持续为您报道后续消息
はい　オッケ　お疲れー
好 OK 辛苦了
はい　今到着したところです　問題ありません
是 我刚到 没问题
ええ　やつらに奪われる前に必ず捕獲します
嗯 我一定会赶在他们之前抓住新的亚人
あれは…
那位是？
厚生労働省のお偉いさんだな
他是厚生劳动省的高层官员
まっ　亜人関連の実質的トップだ
是亚人相关事务的实际领导人
女のほう…秘書かな
那个女的…应该是秘书吧
イケメン　キャリア　悪くないわね
帅哥 还是公务员 不错嘛
はいはい
是是
戸崎（トザキ）さん　お疲れ様です
户级先生 辛苦了
先ほど　電話でお話させていただいた…
我是刚才与您通过电话的…
トサキです
是户崎
トザキではなく　トサキです
我叫户崎 不是户级
それは…大変失礼しました
这…真是抱歉
ご進言いただいた通り　人員を大幅に増やしました
我们已经按您的指示 增派了大量人手
警視庁や他県警との連携も抜かりはありません
与警视厅和外省警局的协作也都安排妥当了
そうですか
这样啊
あ　いえ　私は結構です
啊 我就不用了
配備した人員の装備は
搜查人员用的什么装备
はあ　装備ですか
您说装备吗
装備のほうはその…通常通りの装備をしておりますが
装备方面…还是和以往一样
何分亜人に関しては我々も経験がなく
毕竟我们在亚人方面完全没有经验
もし何らかの特殊な装備が必要であれば…
如果需要什么特殊装备…
これを
给
私のほうで手配しておきました
我已经帮你们准备好了
非致死性麻酔薬…
非致死性麻醉药…
亜人の動きを止めるのに最も有効な手段です
这是使亚人无法行动最有效的手段
当たりさえすれば　確実に仕留められます
只要射中 就能直接干倒他
こんな物で…
用这种东西…
２時間ほどで到着の見込みです
预计2个小时左右可以送达
着いたらすぐに　現場各員に配備してください
到时请立即配备给现场各人员
了解です
好的
でも…麻酔薬とか仕留めるとか　まるで狩りですね
不过…又是麻醉药 又是干倒的 就跟打猎一样呢
まさに狩りです
这就是一场狩猎
亜人は希少な生物ですから
亚人可是珍稀动物
最後に会ったのは今日の午後です
最后一次见面是在今天下午
でも　本当に何も知りません
不过我真的什么都不知道
お兄さんに変な様子とかなかった
你哥哥的样子看起来奇怪吗
別に　いつも通りでした
没有 和平常一样
何も気づかなかったの　妹さんでしょ
没有察觉到一点异常吗 你不是他妹妹吗
何を気づけっていうんですか
你们让我察觉什么
亜人って　死ななきゃ分からないんですよね
亚人不死一回是发现不了的吧
気づきようがない
我怎么可能察觉得到
まあ　そうなんだけど…
说的也是
私は知らない
我不知道
兄さんのことなんて　何も分からない
哥哥的事 我完全不了解
いらっしゃいませ　エンジンを停止してください
欢迎光临 请停止引擎
お支払い方法をタッチしてください
请选择支付方式
カイは　どうして助けてくれるんだ
海你为什么要救我
僕といれば　カイまで危険にさらされるんだぞ
和我待在一起 连你也会遇到危险的
クレジットカードを入れてください
请插入信用卡
だって　友達だろ
因为我们是朋友啊
油種をタッチしてください
请选择油种
亜人なのに？
即使我是亚人？
給油量をタッチしてください
请选择加油量
それは関係ねーだろ
和那个有什么关系
ノズルを奥まで差し込み　給油を開始してください
请将油管插入油孔 开始加油
っていうか　亜人って世界に何人いんだっけ
话说 世界上有多少个亚人啊
えっと　４６…いや
我想想 46…不
４７人かな　僕も入れて
算上我应该有47人
なんだ　４７人もいるのか
什么嘛 原来有47人啊
たいして珍しくもねぇな
那也算不上稀奇
ありがとう　カイ
谢谢你 海
少し気が楽になったかも
我心里稍微好受些了
ありがとうございました　レシートをお受け取りください
谢谢惠顾 请取走收据
そりゃよかった
那就好
やべっ　出るぞ
不好 我们赶快走
このタイミングでガス欠とかありえねぇ
真受不了 竟然在这个时候没油
うっせぇな
吵什么吵
売る前に楽しむからよ　ちょっと待ってろ
在卖掉你之前我们会先好好享用你的 乖乖等着吧
おい　今の…
喂 刚才那个人…
抓住亚人便能获得一亿圆的悬赏金
マジかよ
真的假的
惜しかったなぁ　あん時捕まえてたら１億円もらえてたのに
好可惜 要是那时候抓住他 一亿就到手了
事前に知ってたらねぇ
要是事先知道他是亚人就好了
僕たちだけしかいない時に死んでくれたらよかったのに
他怎么不在只有我们在的时候死呢
ていうか　物理の課題どうする　永井君頼みだったのに…
话说 物理作业要怎么办 之前都是抄永井同学的…
それだけは残念だね
只有这点还挺遗憾的
なに
什么
どうしたの
怎么了
何でもない
没事
一々質問するなよ　いいから動け
哪儿那么多问题 快行动起来
しかし　荒木さん…
可是 荒木警官…
だ・か・ら　お前の意見は聞いてないって言ってんだろ
都说了 我没在征求你的意见
警察といっても　所轄のレベルではあの程度か
虽说是警察 在辖区内也只能做到这些了吗
亜人保護法を適用しては
要采取亚人保护法吗
追跡にはマンパワーが必要だ
搜查亚人需要人手
上から押さえつけて反発されてはかなわん
施压过大 让他们产生逆反情绪就不好了
余計な口を利くな
不要说多余的话
はい
是
あのう　お話中失礼します
不好意思 打断你们的谈话
何か
怎么了
はい　あのう　亜人の早期確保のため
是这样的 为了尽快捕获亚人
できればもう少し亜人に関する情報をいただけないかと…
可以的话我们想了解更多关于亚人的信息…
おい　何してんだよ
喂 你干嘛呢
っせぇな　前見て運転しろ　ハゲ
吵什么 给我看前面专心开车 秃子
つーか　ほんとに亜人なのかよ
话说那真是亚人吗
間違いねーって
肯定没错
カイ
海
こんな時に…その…アレなんだけど…
现在说这个有点…不太合适
すごくおしっこしたい
我好想小便
ああ　じゃあ　脇道入ろう
好 那我拐到应急车道吧
おしっこは普通に出るんだな
小便还是能正常出来的啊
そりゃそうだ　僕だって今日まで普通に生活してたんだし
这也是当然的 到今天为止我还一直过着普通人的生活
ケイッ
圭
どうだ
怎么样
間違いねぇ　亜人だ　マジで亜人だぜ
没错 是亚人 真的是亚人啊
マジかよ　信じらんねー　１億だぜぇ
不是吧 真不敢相信 这可是1亿圆啊
マジでもらえんの　なあ　マジでもらえんのかよ
真的能拿到吗 喂 真的能拿到吗
やべーじゃん
太爽了吧
なんだ　お前ら
你们是谁啊
どっからわいてきやがった
从哪冒出来的
お前こそなに　亜人の友達？
你又是谁 亚人的朋友吗？
亜人君はもらってくから　ヨロシク
亚人同学我们就收下了 请多关照
勝手に話進めてんじゃねー
别在那里自说自话
亜人…本当に…
亚人…竟然真的存在…
嫌だ
不要
我不要
痛っ
痛
ケイッ
圭
マジで不死身か　試してやるよ
你真的不会死吗 让我来试试吧
なんでこんなことになったんだ
为什么会变成这样
なんで…
为什么…
僕は悪くないのに
我明明什么都没有做错
ほら　不死身なんだろう
喂 你不是不会死吗
どうなんだよ
感觉怎么样
１億もらっちゃうよぉ
1亿圆我就不客气地收下了
死ん…じゃ…え…
去死…
お前ら…全員…死…
你们…都给我…去…
えっ　あれ　死なないんだよな
咦 他不是不会死的吗
ケイッ
圭
なんで僕が…なんで…なんでってそりゃあ…
为什么是我…为什么…还不是因为我是…
ケイ
圭
お…おい　この亜人…
喂…这个亚人…
死んじまったぞ
他死了
違う　僕は…
不对 我…
なに
怎么回事
体が…動かねぇ
身体...动不了了
下校の時と同じだ
跟放学时一样
コレってやっぱりこういうことなんだ
果然是这么一回事
カイ　立てるか　逃げよう
海 站得起来吗 我们快跑
有名な話ですが
大家应该都知道
亜人の声には注意してください
要提防亚人的声音
ああ　聞いたことがあります
嗯 这我听说过
金縛りにあったように　数秒間動けなくなるとか
就像被束缚住了一样 在几秒钟内会动弹不得
人体に影響はありませんが　捕獲の際は少々気をつけねばなりません
虽然不会对人体造成影响 不过在抓捕时还是要小心点
体　大丈夫か
身体没事吧
殴られた以外はな
除了被揍了之外
クソッ　追うぞ
可恶 我们追
あっ　女がいねー
啊 那女的跑了
ほっとけ　早くしろ　ハゲ
别管那个了 动作快点 秃子
しくったぜ
搞砸了
人の動きを止める声ですか　不思議なもんですね
可以使人无法行动的声音吗 真是不可思议
それって解明されてるんでしょうか
已经明白这是什么原理了吗
研究中につき　お答えできません
由于尚在研究中 恕我不能作答
荒木さん
荒木警官
トザ…戸崎さん　母親への聴取終わったそうです
户级…户崎先生 对亚人母亲的询问已经结束了
うん　では
好 失陪了
その前に一つよろしいですか
我能再问您一个问题吗
はい？
什么？
あのう　亜人に関して他に何か…隠してないですよね
那个 关于亚人 您…没有隐瞒什么吧
いえ　あのう　よく言うじゃないですか
不是 那个 大家不是常说嘛
「上は色々隠してる」って…
「上头藏了许多秘密」…
隠していることがないわけではありませんが
并不是没有隐瞒
「声」以外で　あなた方に影響するようなことはありません
但是除了声音以外 并不会对你们造成其他影响
亜人に危険性はない　それは絶対です
亚人没有危险性 这是肯定的
では　ご健闘を
那么 祝你们顺利
はッ
是
我々は人間ではない
我们不是人类
公務中は「公人」という別の生き物なのだ
执行公务时我们就是一种名为「公职人员」的生物
それを深く認識しておけば　無用な感傷は消せる
只要清楚意识到这点 就不会被多余的情感所扰
覚えておきたまえ
好好记住这一点
下村泉君
下村泉同志
はい
是
亜人に危険性はない
亚人没有危险性
永井圭が別種でない限り
只要永井圭不是别种
どうした
怎么了
あ…いや
啊…没事
ケイ　悪い　油断した
圭 抱歉 我大意了
いきなりこんなことになるなんて
没想到会发生这种事
そんなこと…それよりケガ…
没事…比起这个 你的伤…
クソッ
可恶
逃がすか　クソったれ
你们休想逃跑 混蛋
ぶち当てろ　死んでも死なねぇんだ　ひき殺せ
撞上去 反正他也死不了 碾死他们
了解
明白
ぶつける気か
打算撞上来吗
何なんだよ　こいつら
他们到底怎么回事啊
お前らなんかがいるから
都是因为你们这些人渣
お前らなんか…
都是因为你们…
行け　ぶっち殺せ
上啊 撞死他们
ケイ　このまま突っ込むぞ
圭 我们要冲过去了
ついてる
跟过来了
行く　行っちゃう
冲吗 要冲过去吗
だよな
当然了
よっしゃあ　間に合うぞ　ぶっちぎれ
好样的 来得及 冲过去
バカ野郎　何やってんだよ　早く出せ
蠢货 你在干嘛呢 快开啊
おい　ふざけんな
喂 别开玩笑了
う…動かな…い…
动…动不了…
エンストか
熄火了吗
違う…
不是…
体…
身体…
僕は…悪くないのに
我明明…什么都没有做错
死んじゃえ　お前ら…
去死 你们…
全員…死んじゃえ
都给我…去死
なんだろう
那边怎么了
さあな　でも多分振り切れた
不知道 不过应该甩掉他们了
あん時　なんで俺だけすぐに動けたんだ
那时为什么只有我很快就能动了
さっきのでハッキリした
刚才的事让我明白了
亜人の声には　人の動きを止める作用があるらしい
亚人的叫声好像能够停止人的动作
まだ　何かあるんじゃないか　亜人ってのは…
亚人 是不是还有着别的秘密呢…
すごく…おしっこしたい
好想…小便
願い叶うなら
若能实现愿望
もう一度　君の心に触れていたい
我想再次 触碰你的心
どんな闇でも　探してるんだ
不管多么黑暗 我也要追寻
たった一つの光を
那唯一的光芒
As I look up to the stars　遠いけど
As I look up to the stars  即使遥远
同じ星空　見上げてる
我们仰望着 同一片星空
心の空には　零れ落ちそうな
从心中的天空 快要满溢而出的
君の笑顔と温もり Hear me
你的笑靥与温存 Hear me
Until I went away and
Faced the lonely days
愛することの意味なんて　分かってたつもりだった
我曾以为 我理解了爱的意义
Feeling everything that
was right in front of me
大切なもの失って　本当の愛に気づいて
失去了重要的东西 才察觉真正的爱
I'll tell you now just how close you are
不
已经
行了吧？